### Вопросы 💎

1. Из скольких частей состоит основной цикл?
Цикл имеет три части: начало; средняя часть, которая повторяется; конец. Итак, всякий цикл состоит из этих трех частей.

2. Какое количество уровней вложенности могут иметь циклы?
Количество уровней вложенности, как правило, не ограничивается. Полное число исполнений тела внутреннего цикла не превышает произведения числа итераций внутреннего и всех внешних циклов.

3. Если switch находится внутри функции, какая инструкция может использоваться для выхода из него?
Для выхода из switch может использоваться не только инструкция break , но также и инструкция return (если switch находится внутри функции) или continue (если switch находится внутри цикла).

4. Можно ли пропускать части **for**? Что получится, если написать `for(;;)`? 
5. Самостоятельно разберитесь, как работает цикл while и приведите два примера кода с его использованием.
1) let i = 3;
while (i) { // когда i будет равно 0, условие станет ложным, и цикл остановится
  alert( i );
  i--;
}
2) let i = 3;
while (i) alert(i--);

6. Как можно принудительно остановить выполнение цикла?
C помощью 'break;'

7. При помощи цикла for выведите чётные числа от 2 до 10.
for (let i = 2; i <= 10; i++) {
  if (i % 2 == 0) {
    alert( i );
  }
}

8. Если тело цикла состоит лишь из одной инструкции, мы можем опустить фигурные скобки `{…}`?
Фигурные скобки не требуются для тела цикла из одной строки.

9. Что выведет цикл?
for (let i = 0; i < 3; i++) { 
  console.log(i);// 0,1,2
}

10. Оба цикла выводят в консоль одинаковые значения или нет?
let i = 0;
while (++i < 5) console.log(i);//1,2,3,4

// и

let i = 0;
while (i++ < 5) console.log(i);//1,2,3,4,5
